Здравствуйте, Роман!

Скачал ваш проект и развернул его в Apache Tomcat — получилось очень хорошо!
Визуально не нашел ни одной проблемы, которая бы возникала при нажимании разных кнопок (создание постов, добавление лайков и так далее).

По реализации также все хорошо. Есть несколько моментов, которые я отмечу, но для засчитывания работы их необязательно исправлять — скорее это мое личное пожелание.

В методе удаления поста нужно создавать транзакцию, так как данные удаляются несколькими запросами.
В противном случае может возникнуть проблема — тег удалился, комментарии удалились, а пост нет.

Еще одно решение проблемы предыдущего пункта — использовать механизм ON DELETE CASCADE — отдельно удалять связные с постом таблицы не нужно.

То же самое касается создания поста: добавлять пост и теги нужно в одной транзакции.

Не нужно использовать звездочки в SELECT-запросах. В таблице могут добавиться новые колонки или переименоваться старые, тогда ваш RowMapper сломается.
Лучше явно указывать список полей.

Повторюсь, что для сдачи работы эти замечания устранять не нужно. Однако рекомендую для общего это сделать.

Всего хорошего!