Привет, Роман
Посмотрел твою работу -- получилось хорошо: в ней выполнены все формальные требования. Она так же не содержит в себе недочетов, связанных с обязательными требованиями к функциональности, так что работа будет принята.
Есть несколько моментов, которые можно улучшить:
Я бы не вытаскивал ленту постов в FeedController, поскольку она связана с постами. Но, к сожалению, с ходу не могу придумать бизнес-логику, по которой можно разделить получившийся большой контроллер.
В тестах с использованием Mockito лучше, после каждого теста (используя аннотацию @VerifyNoMoreInteracts) проверять, что с Моком объекта не было итераций, кроме тех, что ты проверил. Проверка взаимодействия производится по средствам verify. Пример того, как это делать приведет в Этой статье.
В контроллере постов для определения пути, куда будет происходить редирект, ты используешь сложение строк и интов. Схема рабочая, но обычно подобного рода манипуляции стараются делать с использованием String.format - так будет сильно читабельнее + работа со строками будет чуть оптимальнее по памяти. Сейчас в процессе сложения строк они пораждаются в количестве 3: строка с которой ты складываешь, строка инта и их сумма. Это связано в связи с использованием в jvm String pool, который служит для оптимизации памяти, которая потребляется строками.
Круто, что получилось с первого раза выполнить все требования!
Удачи!