# Инструкция

Чтобы выполнить сборку, необходимо перейти в терминале в папку с проектом (предполагается, что проект уже склонирован на локальный ПК) и выполнить команду
mvn clean package.
Тесты в данном случае запустятся автоматически (но можно выполнить команду mvn tests).
Результатом сборки в папке target появится архив blog_app_spring_project.war.

Чтобы задеплоить приложение в сервлет-контейнер, необходимо предварительно иметь настроенный сервер (будем полагать, что будет использоваться apache-tomcat версии 11.0.2),
и после его запуска скопировать .war архив в папку webapps.

После этого можно перейти http://localhost:8080/blog_app_spring_project/feed. Откроется лента постов - основная страница блога.

Также есть альтернативный вариант деплоймента (автоматический): предполагаем, что томкат поднят, maven-конфигурация (settings.xml) корректно настроена (имеется тег сервер с идентификатором и именем+паролем для томката) - 
тогда в папке проекта выполняем команду mvn tomcat7:deploy и можно переходить в ленту http://localhost:8080/blog_app_spring_project/feed.

## Описание проекта:

Веб-приложение, написанное с использованием Spring Framework (версия 6.2.1), выполняющееся в современном сервлет-контейнере Tomcat.
Сборка приложения осуществляется с помощью системы сборки Maven.
Код приложения написан на Java 21.
База данных приложения в памяти (H2).
Блог состоит из двух веб-страниц (html + javascript): лента постов, страница поста.

В ленте постов присутствуют:
-превью поста (название, картинка, коротко первый абзац не больше трёх строк);
-количество комментариев к посту;
-количество лайков к посту;
-теги поста;
-посты отображаются сверху вниз;
-фильтрация по тегу;
-пагинация (по 10, 20, 50 постов на странице).

В ленте есть кнопка добавления поста, при нажатии на которую появляется форма добавления поста с возможностями:
-добавления названия поста;
-добавления картинки;
-написания текста;
-расстановки тегов.

При нажатии на название поста (должно быть ссылкой) открывается страница поста, на которой присутствуют:
-название поста;
-картинка;
-текст поста, разбитый на абзацы;
-теги поста;
-кнопка удаления и редактирования поста (функционал редактирования поста аналогичен его добавлению);
-кнопка добавления комментария;
-кнопка лайков поста, при нажатии на которую счётчик лайков увеличивается на единицу;
-список комментариев (вложенность комментариев делать необязательно);
-каждый комментарий содержит в себе текст комментария и возможность его редактирования/удаления.

Добавление или редактирование комментария осуществляется на текущей странице. При нажатии на комментарий его текст заменяется на поле текстового ввода, при нажатии на Ctrl+Enter комментарий сохраняется.